Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Boss, we've found the Meng Jia.
Chefe, encontrámos o Meng Jia.
Do it.
Faça isso.
Leave no one alive except the child.
Não deixe ninguém vivo, exceto a criança.
Yes.
Sim.
Brother Meng.
Irmão Meng.
You were hard to find.
Foi difícil encontrar-te.
My condolences.
As minhas condolências.
Shen Tianyi.
Shen Tianyi.
You talk about honor and virtue.
Fala sobre honra e virtude.
But for the Soulstone in jadeite,
Mas para a Pedra da Alma em jadeíte,
you'll do anything.
fará qualquer coisa.
You and your masters can go to hell.
Você e os seus mestres podem ir para o inferno.
Look.
Olhar.
The masters truly favor you.
Os mestres favorecem-no realmente.
Your clan doesn't need Soulstone energy
O seu clã não precisa de energia de Pedra da Alma
to have powers.
ter poderes.
You can grow stronger.
Pode ficar mais forte.
They gave your family the gift to sense Soulstones.
Deram à sua família o dom de sentir as Pedras da Alma.
But people like us
Mas pessoas como nós
have to scavenge like hyenas
tem que vasculhar como as hienas
for Soulstones in jadeite
para pedras da alma em jadeíte
just to survive.
apenas para sobreviver.
Just to keep our powers.
Apenas para manter os nossos poderes.
Yan'er!
Yan'er!
Run!
Correr!
I heard
ouvi
your child inherited
O seu filho herdou
the Meng Jia's powers.
os poderes de Meng Jia.
If you won't cooperate,
Se não cooperar,
we have him.
nós o temos.
It's the same.
É a mesma coisa.
Where is he?
Onde está ele?
Are you blind?
É cego?
He's right here.
Ele está bem aqui.
There's no one here.
Não está aqui ninguém.
Can't even watch a kid.
Nem consigo cuidar de uma criança.
I see the boy.
Eu vejo o menino.
Over there! Stop!
Aqui! Parar!
Stop!
Parar!
Don't let him escape!
Não o deixe escapar!
He's up ahead.
Ele está lá à frente.
Half a century ago,
Há meio século,
in Myanmar's jadeite mines,
nas minas de jadeíte de Myanmar,
Soulstones with mystical energy appeared.
Apareceram pedras da alma com energia mística.
Jadeite with mystical energy
Jadeíta com energia mística
can unlock life's potential.
pode desbloquear o potencial da vida.
Some humans
Alguns humanos
gained all kinds of powers.
ganhou todo o tipo de poderes.
The Gifted are ranked
Os Sobredotados são classificados
from D, C, B, A to S class.
das classes D, C, B, A até S.
They can use jadeite's energy
Podem usar a energia da jadeíta
to level up their powers.
para aumentar os seus poderes.
But our Meng Jia
Mas o nosso Meng Jia
could sense Soulstone veins,
podia sentir as veias da Pedra da Alma,
and suffered disaster.
e sofreu um desastre.
Boss, the kid ran off!
Chefe, o miúdo fugiu!
You didn't find him?
Não o encontrou?
Boss, spare me!
Chefe, poupe-me!
Boss, please!
Chefe, por favor!
Boss, have mercy!
Chefe, tenha piedade!
Boss.
Chefe.
Keep searching.
Continue procurando.
Yan'er, run!
Yan'er, corra!
Stay alive.
Mantenha-se vivo.
If you're not S class,
Se não é classe S,
you must hide yourself well.
deve esconder-se bem.
Level up.
Subir de nível.
But months have passed.
Mas passaram-se meses.
I only know a little mind reading and control.
Só sei um pouco de leitura e controlo da mente.
Our Meng Jia's psychic sense—
O sentido psíquico da nossa Meng Jia—
how do I level it up?
como faço para subir de nível?
This little girl—
Esta menina—
why does she trigger my energy?
Porque é que ela ativa a minha energia?
I sense a faint increase.
Sinto um ligeiro aumento.
Near this mute girl,
Perto desta menina muda,
my energy is slowly growing.
a minha energia está a crescer lentamente.
My name is Meng Yan.
O meu nome é Meng Yan.
What's your name?
Como te chamas?
She has no powers.
Ela não tem poderes.
Why can't I read her mind?
Porque é que não consigo ler a mente dela?
I see a little flower on your chest.
Vejo uma pequena flor no seu peito.
I'll call you Xiao Duo.
Vou chamar-lhe Xiao Duo.
Xiao Duo.
Xiao Duo.
Will you be my little sister?
Queres ser minha irmãzinha?
With her,
Com ela,
I'm even harder to find.
Sou ainda mais difícil de encontrar.
Boss.
Chefe.
Why are these bottles so heavy?
Porque é que estas garrafas são tão pesadas?
Forty-five cents.
Quarenta e cinco cêntimos.
My mind control power seems stronger.
O meu poder de controlo mental parece mais forte.
The Jadeite King Meng Jia fire incident
O incidente do incêndio do Rei Jadeíta Meng Jia
was six years ago.
foi há seis anos.
Recently, news broke
Recentemente, surgiram notícias
Meng Jia's top jadeite relic has resurfaced.
A principal relíquia de jadeíta de Meng Jia ressurgiu.
It's about to be auctioned.
Está prestes a ser leiloado.
Good afternoon, everyone.
Boa tarde a todos.
I'm your auctioneer today.
Hoje sou o seu leiloeiro.
Behind me
Atrás de mim
is a mid-century antique.
é uma antiguidade de meados do séc.
Starting bid: three hundred thousand dollars.
Lance inicial: trezentos mil dólares.
Each raise: fifty thousand dollars.
Cada aumento: cinquenta mil dólares.
Let the bidding begin.
Que comecem os lances.
Three hundred fifty thousand.
Trezentos e cinquenta mil.
Alright, three hundred fifty thousand here.
Certo, trezentos e cinquenta mil aqui.
Four hundred thousand.
Quatrocentos mil.
Alright, four hundred thousand here.
Certo, quatrocentos mil aqui.
Any higher bids?
Algum lance maior?
Four hundred fifty thousand.
Quatrocentos e cinquenta mil.
Alright, four hundred fifty thousand here.
Certo, quatrocentos e cinquenta mil aqui.
Anyone else want to bid?
Alguém mais quer licitar?
Five hundred thousand.
Quinhentos mil.
Alright, five hundred thousand here.
Certo, quinhentos mil aqui.
Thank you.
Obrigado.
Any more bids?
Mais algum lance?
Who are you?
Quem és tu?
Did you enter the wrong room?
Entrou na sala errada?
Who are you, really?
Quem é você, realmente?
I'm talking to you.
Estou a falar com você.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Leave now or I'll call security.
Saia agora ou chamarei a segurança.
Pour me some tea.
Sirva-me um pouco de chá.
Why should I serve you tea?
Por que razão devo servir-lhe chá?
You're one of the Gifted.
Você é um dos Sobredotados.
What are you here for?
Por que razão está aqui?
Lot number 027.
Lote número 027.
How did you get it?
Como conseguiu isso?
Our auction house has rules.
A nossa casa de leilões tem regras.
We never reveal client info
Nunca revelamos informações do cliente
or item origins.
ou origens dos artigos.
Rules.
Regras.
You auctioned our family's item
Leiloou o item da nossa família
without my permission.
sem a minha autorização.
That's your rule?
Essa é a sua regra?
Lot 027 is a Meng Jia relic.
O lote 027 é uma relíquia de Meng Jia.
Meng Jia was wiped out six years ago.
Meng Jia foi exterminada há seis anos.
Are you...
Estás...
Auction.
Leilão.
Right?
Certo?
Sold.
Vendido.
Congratulations, sir.
Parabéns, senhor.
Please look at our next item.
Por favor, dê uma vista de olhos ao nosso próximo item.
Lot 027, Meng Jia relic.
Lote 027, relíquia de Meng Jia.
Starting bid: one million dollars.
Lance inicial: um milhão de dólares.
Each raise: two hundred thousand dollars.
Cada aumento: duzentos mil dólares.
Everyone, start bidding.
Pessoal, comecem a licitar.
Darn it, The Jadeite King!
Caramba, o Rei Jadeíta!
Such a precious Meng Jia treasure
Um tesouro tão precioso de Meng Jia
has ended up out in the world.
acabou no mundo.
I bid three million.
Eu lancei três milhões.
Three million.
Três milhões.
This gentleman has offered
Este senhor ofereceu
a price of three million.
um preço de três milhões.
Anyone else want to raise the bid?
Mais alguém quer aumentar o lance?
Six years ago, Meng Jia was
Há seis anos, Meng Jia era
Could this be bad luck?
Isto pode ser má sorte?
That's just superstition.
Isso é apenas superstição.
The media already said
A comunicação social já disse
it was just a fire.
foi apenas um incêndio.
Four million.
Quatro milhões.
I bid five million.
Eu dei um lance de cinco milhões.
Five million, thank you.
Cinco milhões, obrigado.
Any more bids?
Mais algum lance?
I bid six million.
Eu lancei seis milhões.
Alright, six million over here.
Certo, seis milhões aqui.
I bid seven million.
Eu lancei sete milhões.
This gentleman bids seven million.
Este senhor dá um lance de sete milhões.
Anyone else want to raise the bid?
Mais alguém quer aumentar o lance?
Isn't that someone from Shen Jia?
Não é alguém de Shen Jia?
They want this jadeite too.
Também querem essa jadeíta.
Don't mess with Shen Jia. Stop bidding.
Não se metam com Shen Jia. Pare de licitar.
Seven point two million.
Sete vírgula dois milhões.
This gentleman bids seven point two million.
Este senhor dá uma licitação de sete milhões e duzentos mil.
Any more bids?
Mais algum lance?
Seven point five million.
Sete vírgula cinco milhões.
Seven point seven million.
Sete vírgula sete milhões.
Lot number 027.
Lote número 027.
It's what Mr. Shen specifically requested.
Foi o que o Sr. Shen solicitou especificamente.
If you offend him,
Se o ofender,
you'll regret it.
vai se arrepender.
Shen Tianyi, right?
Shen Tianyi, certo?
He still wants Meng Jia's things.
Ele ainda quer as coisas de Meng Jia.
Good, I'm after him too.
Ótimo, também estou atrás dele.
Let's play with him today.
Vamos brincar com ele hoje.
Eight point five million.
Oito vírgula cinco milhões.
Eight hundred...
Oitocentos...
Eight point seven million.
Oito vírgula sete milhões.
This gentleman bids eight point seven million.
Este senhor dá uma licitação de oito milhões e setecentas mil.
If there are no higher bids,
Se não houver lances maiores,
then this gentleman
então este cavalheiro
will win lot 027 for eight point seven million.
ganhará o lote 027 por oito vírgula sete milhões.
Soulstone barrier.
Barreira de pedra da alma.
He's one of the Gifted.
É um dos Superdotados.
Fatso, you'd better watch yourself.
Gordo, é melhor ter cuidado.
Me?
Eu?
What did I say?
O que é que eu disse?
Not bad.
Nada mal.
You dare bid against Shen Jia.
Atreve-se a dar um lance contra Shen Jia.
You've got guts.
Você tem coragem.
Mr. Shen
Senhor Shen
won't let you off.
não o vai deixar escapar.
Won't let me off?
Não me vai deixar sair?
Soon you'll tell me yourself
Em breve você mesmo me dirá
where this thing came from.
de onde veio esta coisa.
And you'll hand it to me yourself.
E você mesmo me vai entregar.
You brought this on yourself.
Você causou-o a si mesmo.
What does it have to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
You think I'll tell you?
Achas que eu vou te contar?
Eight point seven million, first call.
Oito vírgula sete milhões, primeira chamada.
He's a hopeless gambler.
É um jogador incorrigível.
Right?
Certo?
Any more bids?
Mais algum lance?
How did you know?
Como sabia?
Eight point seven million, second call.
Oito vírgula sete milhões, segunda chamada.
Witchcraft.
Feitiçaria.
We, Shen Jia, bid nine million.
Nós, Shen Jia, fizemos uma licitação de nove milhões.
Nine million.
Nove milhões.
Anyone else want to raise the bid?
Mais alguém quer aumentar o lance?
This is bad.
Isso é mau.
Nine million, first call.
Nove milhões, primeira chamada.
Nine million, second call.
Nove milhões, segunda chamada.
Nine hundred...
Novecentos...
Wait!
Espera!
I'm making a Blank Check Bid!
Estou a fazer um lance de cheque em branco!